本字幕由弗里吉亚宫内厅字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
何故　プライドの婚約者にレオン第一王子を　とのことでしたね
你问我 为什么选雷昂第一王子作为普莱朵的婚约者 对吧
日字：纪 / 翻译：尉迟无然 / 校对：夜色 / 轴压：纪
アネモネ王国には　第二　第三王子が居りましたが
阿涅莫涅王国虽然也有第二和第三王子
了解更多悲剧元凶相关动画漫画小说汉化资讯 关注B站＠弗里吉亚宫内厅字幕组
私たちが直接言葉を交わし　相応しいと考えたのは
但我们直接交谈过后 认为最合适的人选
微博＠弗里吉亚骑士团  XHS＠弗里吉亚资讯站
レオン第一王子のみ
只有雷昂第一王子
そしてまた　アネモネ王国の国王も　それを望んでいました
而且 阿涅莫涅王国的国王也希望如此
全てが納得いく話ではなかった
这番话并不能让我完全接受
そしてステイル　貴方の以前からの望み通り
还有史提尔 就如你之前所愿
一週間後から　ヴェスト付きとなることを許します
我准许你从一周后开始跟随维斯特工作
ヴェスト叔父様に付くことになれば
如果要跟在维斯特舅父大人身边
プライドと共にいる時間も　殆ど無くなる
那我和普莱朵在一起的时间就所剩无几了
だが　それが未来のプライドの為に　国民の為になるなら
但如果这是为了未来的普莱朵 为了国民
もう　彼女の隣に俺は必要ない
她的身边 已经不再需要我了
たった一度きりだらけの今日を　無駄遣いしてんなよ
此生仅此一回的今日 不要轻易蹉跎
正しさなんてもんはさ　誰かにとって都合のいい理想論
所谓的正确 不过是顺了旁人心意的理想论调
頭の奥で聞こえる声に　惑わされてんなよ
脑海中回响的那声音 不要被它迷惑
蓋開けりゃ空っぽなんだきっと　心の動くままに生きて
剥开表象肯定空空如也 不如跟随心跳律动而活
孤独も追い越せないくらいのスピードで
用连孤独都无法赶超的速度前行
誰かにとっての理想を導き出すまで
直至推演出属于某人的理想
いま　何もかもを背負って
现在 去背负起一切吧
変わらないことさえ疑って
去质疑那所谓无可改变之事吧
報われないなら報われるまで　辞めなけりゃいい
若未得回报 就坚持到得偿所愿之时 绝不轻言放弃
まだ　出来ることがあるんなら　未来を取り返せよ
若还有能做到的事 就去夺回未来吧
誰も知らない答えに辿り着けるまで
直至抵达无人知晓的终局答案
今　何度でも手繰り寄せてみせる
如今 无论多少次 都要将命运亲手紧握
兄様　母上とのお話は終わったの
哥哥 你和母亲大人谈完了吗
～暴虐王女开口了～
どうしたの？
怎么了？
少し疲れただけだ
只是有点累了
姉君　眠っているのか
王姐睡着了吗
昨夜もあまり眠れなかったんですって
她说昨晚也没怎么睡好
昨夜？
昨晚？
兄様も寝てあげて
哥哥你也睡一会儿吧
私ね　この三日間すごく寂しかった
我啊 这三天来特别寂寞
お姉様をレオン王子に取られちゃった気がして
总觉得姐姐大人要被雷昂王子抢走了
そしたらお姉様が　庭園に誘って下さって
结果姐姐大人邀请我来庭院
思い切り私を抱き締めてくれたの
然后紧紧地抱住了我
私が寂しがっていたことに気づいて
我本以为是她发现我很寂寞
慰めてくださったのだと思ったんだけど
用这种方式来安慰我
でもね　そしたらお姉様が
可是 接下来姐姐大人她
ステイル
史提尔
プライド
普莱朵
すている　さびしかったぁ…
史提尔 我好寂寞啊
私にもそう言ってくれたの
她也对我这么说了
俺もです
我也是
大丈夫　ずっと居る
没关系 我永远都在
例え離れても　俺の心は貴方の傍に
纵使分离 我的心也常伴你左右
例え貴方の隣に俺が居なくても
就算 你的身边没有我
例え貴方があの男を愛したとしても
就算 你爱上了那个男人
俺の身も心も　全ては貴方のものなのだから
我的身与心 也全部都是属于你的
アーサー
亚瑟
プライド様
普莱朵大人
良かったわ　行き違いにならなくて
太好了 没有和你错过
すごいクマよ　大丈夫
你黑眼圈好重啊 没事吧
あっ　ごめんなさい　驚いたわよね
啊 对不起 吓到你了吧
ああ　いや　すみません　ちょっと　ええと
啊 不 抱歉 我只是 那个
昨日は何も声を掛けられなくて　ごめんなさい
昨天没能跟你说上话 抱歉
体調悪かったのに　無理してくれたのでしょう
明明你身体不舒服 却还让你勉强自己了吧
プライド様
普莱朵大人
あの　お聞きしたいことが
那个 我有件事想问您
し　幸せですか
您 幸福吗
幸せよ　だってアーサー達が居てくれるのだもの
我很幸福啊 因为有亚瑟你们陪在我身边嘛
良かった　じゃあ無理してるとかじゃなかったんすね
太好了 那您没有在勉强自己就好
すみません　今のは失言
抱歉 我失言了
そんな訳ないじゃない
我怎么可能会勉强自己
アーサー　大丈夫
亚瑟 你没事吧
心配させて下さいよ
请您让我为您担心啊
なんで馬車の中で　あんな顔してたんすか
为什么您在马车里会露出那种表情？
なんで無理なんかしてんすか
为什么非要勉强自己呢？
レオン王子に弱味でも握られてるんすか
是被雷昂王子抓住了什么把柄吗？
国の為っすか
是为了国家吗？
俺もステイルもティアラも
我 史提尔 还有缇娅拉
皆プライド様が心配で　遠くて　遠くて
大家都很担心普莱朵大人 您离我们好远 好远
ごめんなさい　ありがとう　アーサー　ステイル　ティアラ
对不起 谢谢你们 亚瑟 史提尔 缇娅拉
心配してくれて嬉しい
谢谢你们担心我
でも　本当に大丈夫だから
但我真的没事
ああ　やっぱそうだ
唉 果然是这样
この人はどんなに辛くても　絶対自分一人で抱えようとする
这个人无论多痛苦 都绝对会一个人硬撑到最后
まるで　自分は元々　一人で戦う存在だと決まっているみてぇに
仿佛自己生来就注定要独自战斗一样
この人の　笑顔を守りたい
我想守护 这个人的笑容
傍に　居ますから　ずっと
我会永远陪在您身边 永远
ありがとう
谢谢
相手の男がプライド様にとって良い相手なら
如果那个男人是配得上普莱朵大人的合适人选
二人の幸せを守り続ける
我会一直守护他们二人的幸福
相手の男がそうでないとしたら
如果那个男人并非如此
その男から　そしてその男の代わりに
那我就从那个男人手中 代替他
俺がプライド様を守り続けよう
由我来一直守护普莱朵大人
変わらない　何も
不会改变的 什么都不会
ずっと前に　俺の全部は　プライド様に捧げたのだから
因为从很久以前 我就已经把自己的全部献给普莱朵大人了
母上　私は予知致しました
母亲大人 我预知到了
多くの民の為に　行かなければならないのです
为了万千百姓 我必须前去走这一趟
我らが同盟国　アネモネ王国へ
去往我国之同盟 阿涅莫涅王国
アーサー　兄様
亚瑟 哥哥
アーサー　体調は大丈夫
亚瑟 身体没事吧
ああ　大丈夫です
嗯 我没事
すみません　ご心配お掛けして
抱歉 让您担心了
騎士団長から　任務の話は
骑士团长已经把任务的事
聞きました
我听说了
当日はその　迷惑をたくさんかけると思うけど
当天 那个 可能会给你添很多麻烦
よろしくお願いします
就拜托你了
はい
是
お姉様　アネモネへは一体何をしに行かれるのですか
姐姐大人 您这次去阿涅莫涅究竟是要做什么呢
大丈夫よ　今回は危ないことは何もないから
放心吧 这次不会有危险的事
危ないこと以外はあるということですか
意思就是除了危险的事 还有别的事对吗
いいえ　本当に何もなかったら　あとはただ訪問して
不 真的什么事都没发生的话 之后就只是访问
何もって何ですか
您说的什么都没有是什么意思
何をそんなに心配しているのですか
您到底在担心什么
私たちに隠してきた事とも　何か関係があるのですか
和您一直瞒着我们的事 有什么关系吗
お姉様　私は未だ弱くてお力にはなれません
姐姐大人 我还很弱小 帮不上您的忙
今回の訪問にも　ご一緒は叶いません
这次访问也无法与您同行
でも　お姉様の心に寄り添うことはできます
但是 我可以陪伴在姐姐大人的心旁
お姉様が私たちのことを信用できないなら　仕方がありません
如果姐姐大人无法信任我们 那也无可奈何
でも　私はそうでないと思えます
但我相信并非如此
ずっと　見てきましたから
因为我一直都看在眼里
私達はお姉様の言葉ならば　例え「もしも」の話でも信じます
只要是姐姐大人说的话 就算是「万一」的假设 我们也会相信
そして　そうならなかったからといって　誰もお姉様を責めたりはしません
而且 就算和假设不同 也没有人会责怪姐姐大人
もし私達を信じて下さるのなら
如果您愿意相信我们
ほんの少しで良いので　お姉様の御心を教えて下さい
哪怕只有一点点也好 请告诉我们您的心意吧
月夜に照らされる君は　星より何より美しいよ　プライド
在月光照耀下的你 比星星 比世间万物都要美丽 普莱朵
このまま一つになれてしまえば良いと思うよ
我想就这么与你合为一体
レオン様　貴方が私を求めてくださるのならば　それも構いません
雷昂大人 如果您渴求我 我并不介意
私達は婚約者なのですから
因为我们是未婚夫妻
ですがそれは　貴方の心からの望みではありません
但那并非您发自内心的愿望
私たちの間には不要のものです
在我们之间 并不需要这些东西
大丈夫です　レオン様
没关系 雷昂大人
この三日間　貴方はちゃんと演じられていました
这三天来 您演得很好
誰もが認める　完璧な婚約者としての立ち振る舞いでした
您作为婚约者的举止完美无缺 任何人都无可挑剔
何を
你在说什么
私の前では演じなくても良いのです
在我面前 您不必再演了
無理をして　心に嘘をついて愛そうとしなくても大丈夫です
您不必勉强自己 对自己的心说谎 假装爱我
私はちゃんと知っております
我全都一清二楚
レオン様　どうか約束をして下さい
雷昂大人 请您答应我
その代わり　私も今夜の事は胸に仕舞い
作为交换 我也会将今晚的事藏在心底
明日からまた変わらず仲睦まじい間柄となりましょう
从明天起 我们依旧是关系和睦的未婚夫妻
君は　何者なんだ
你 究竟是谁
私はフリージア王国の第一王女　プライド・ロイヤル・アイビー
我是弗里吉亚王国的第一王女 普莱朵·罗耶尔·艾比
第一王位継承者であり　予知の力を持つ特殊能力者
是第一王位继承人 也是拥有预知能力的特殊能力者
この世界で唯一　貴方の本当の望みを知る者です
在这个世界上 唯一知晓你真正愿望的人
レオン様　貴方は帰国して一週間
雷昂大人 在您回国后的一周内
決して城下に降りてはなりません
绝对不要到城下去
決して　視察ですら
绝对不要 就算是视察也不行
最後の日は　特に
特别是最后一天
貴方はそこで全てを失います
您将在那里失去一切
多くの民と　王からの信頼すらも
失去众多国民的信赖 甚至失去国王的信赖
どうか守ってください
请您务必遵守承诺
今は言えませんが　全ては貴方の本当の望みの為
虽然现在不能说 但一切都是为了您真正的愿望
貴方の幸福の為なのです
为了您的幸福
そう　レオン様には忠告したのだけれど　やっぱり心配で
我是这么警告雷昂大人了 但还是不放心
それにもし彼が
而且万一他
どうしたの
怎么了
つまりは　昨夜　レオン王子の部屋では　その
也就是说 昨晚在雷昂王子的房间里 那个
何もなく　話だけをしてすぐ帰られたと
什么都没发生 只是说了话就马上回来了？
ええ　そうよ
嗯 是的
その前に色々アタックされたことは　言わないでおこう
在那之前被他各种示爱的事 还是别说了吧
それより　私は彼を
比起那个 我对他的
わかりました
我明白了
今回の極秘訪問は
这次秘密访问
姉君の予知通りにレオン王子が城下に降りてしまわないかの確認のため
是为了确认雷昂王子不会像王姐预知的那样到城下去
それに関しては同意しましょう
关于这点我同意
取り敢えず　王子がもし本当に城下に降りたら
总之 如果王子真的到城下去
内密に押し留め　アネモネ王国の衛兵に見つかる前に　我々の手で捕らえ
就在被阿涅莫涅王国的卫兵发现前 秘密阻止他 由我们亲手抓住
いえ　保護すれば良いと
不对 只要保护他就可以了
我が国としてもアネモネ王国としても
无论对我国还是阿涅莫涅王国来说
レオン王子のそんな醜態は恥でしかありません
雷昂王子那样的丑态都只会是耻辱
なんだろう　色々訂正とかツッコみたいけれど
怎么说呢 虽然有很多地方想订正和吐槽
取り敢えずステイルの毒舌が容赦ない
总之史提尔的毒舌还真是不留情面
なんすかそれ　ほんと　てっきりっ
那是什么啊 真是的 我还以为
あのっ　本当に心配かけてごめんなさい
那个 真的对不起让你们担心了
俺　一人で勝手にわかったつもりになって
我 一个人自以为是地擅自理解
ステイルまで巻き込んで　プライド様に逆に気ぃ遣わせて
还把史提尔也卷了进来 反倒让普莱朵大人为我操心
すげぇ格好悪りぃ　本当にすまねぇステイル
真是太逊了 真的对不起 史提尔
いや　俺もお前に余計な話を
不 我也对你说了多余的话
ね　お姉様　二人とも怒ってないでしょう
呐 姐姐大人 他们两个都没生气吧
ええ
嗯
ありがとう　アーサー
谢谢你 亚瑟
あの時　ちゃんと答えられなくてごめんなさい
那时候没能好好回答你 对不起
アーサーは格好良いわ　私が辛いのにすぐ気づいてくれた
亚瑟很帅气哦 我难过的时候你那么快就察觉到了
傍に居るって言ってくれた
还说会陪在我的身边
私　すごく嬉しかったもの
我 真的很高兴
約束してください　姉君　次は必ず頼ると
请答应我 王姐 下次一定要依靠我们
俺達の力が必要でも　不要でも
无论是否需要我们的力量
ごめんなさい
对不起
だめですよ　お姉様　一人で全部抱えようとしては
不行哦 姐姐大人 不能一个人承担所有
皆居るのですから
因为大家都在啊
お姉様一人が苦しんだら　辛いのは私だけではないのですから
如果姐姐大人一个人痛苦 难过的可不只是我一个人
全ては　貴方の本当の望みの為
一切都是为了你真正的愿望
僕の望みは
我的愿望是
レオン　第一王子として　弟たちの見本として
雷昂 作为第一王子 作为弟弟们的榜样
望まれる王になるべく努めよ
你要努力成为众望所归的君王
幼い頃から　王となるべく学び続けるのが僕の全てだった
从小开始 为了成为王而不断学习 就是我的全部
だけど　ふと考える
但是 我突然开始思考
望まれる王とは何か
「众望所归的君王」究竟是什么
レオン第一王子殿下
雷昂第一王子殿下
レオン様
雷昂様
第一王子殿下
彼らにいつまでも望まれ続ける王　それこそが答えだ
成为永远受到他们期盼的君王 那就是答案
心が初めて産声を上げた
我的心 第一次发出了呐喊
彼らに　民たちに　愛されたい　望まれたい　欲しがられたい
我想被他们 被国民们所爱戴 所期望 所需要
他の誰ではない　この僕を
不是其他任何 而是期盼着「我」这个人
それは危険な思想です　兄君
这是危险的思想 王兄
それは承認欲求　自己愛　独占欲というものでしょう
那是所谓的渴望认同 自我爱慕和独占欲
優秀な兄君の評判を地に落とすものです
会让优秀的兄长您的名声扫地
弟にそう咎められた時の衝撃は忘れない
我忘不了被弟弟那样指责时的冲击
そのような穢らわしい感情を捨てねばならないと
我必须抛弃那种污秽的感情
一時的に城下に降りることも控えた
甚至暂时控制自己不再前往城下
だが　やはり身体が　心が求めた
但是 身体和内心 还是渴求着
兄君　では社交界の方々とも親密な交流をとってみてはいかがでしょうか
王兄 那您不妨和社交界的人士亲密交流一下
弟の助言に従い　年の近い令嬢たちと関わってみたけど
我听从弟弟的建议 试着和年龄相仿的千金们交往
そこで彼女たちから僕に向けられた感情は
但在那里 从她们身上感受到的情感
承認欲求　自己愛　独占欲だと理解した時　恐怖した
是渴望认同 自我爱慕和独占欲 理解到这点时 我感到了恐惧
僕はこんなにも恐ろしい感情を　守るべき民に向けてしまっていたのかと
我竟然对我本应守护的国民 怀有如此可怕的感情
結果　彼女達の求めるものは何も与えることはできず
结果 我无法给予她们所渴求的任何东西
女誑しとの噂が広まってしまった
反倒传出了我是个花花公子的谣言
僕の望みは　フリージア王国の王配として
我的愿望是 作为弗里吉亚王国的王配
フリージア　そしてアネモネ王国に平穏をもたらす事
为弗里吉亚和阿涅莫涅王国带来和平
王としても　兄としても　人間としても
无论是作为王 作为兄长 还是作为一个人
欠落した僕ができることは　ただそれだけなのだから
满身欠缺的我能做的也就只有这些了
レオン　お前とプライド第一王女との婚約
雷昂 你和普莱朵第一王女的婚约
白紙に戻す可能性が出てきた
有可能要作废了
いま一度　フリージアの女王　王配と　話をするつもりだ
我打算再和弗里吉亚的女王与王配谈一次
お前の人生を振り回してしまい　本当にすまない
把你的人生搅得一团糟 真的非常抱歉
では　ジャンヌ様　フィリップ様
那么 贞德大人 菲利普大人
荷物を運んだ後　我々は警護につきます
搬完行李后 我们就去执行警卫任务
ありがとう
谢谢
今夜　レオン様が約束を守ってくれれば
今晚 只要雷昂大人遵守约定
何も騒ぎが起きなければ　それで良い
要是不发生任何骚动 就好了
明日　父上とフリージア王国女王との話し合いによっては
明天 根据父王和弗里吉亚女王的商谈结果
僕は婚約を白紙にされ　アネモネの名に泥を塗る
我的婚约可能会作废 给阿涅莫涅蒙羞
もしくは　フリージアに無礼を犯しながらも
或者 尽管对弗里吉亚犯下失礼之事
そのまま婚約者として残り
我依然要以婚约者的身份留下
滅多にこの国の地を踏むこともなくなる
恐怕 这之后再难踏上我国的土地
これのどこが　僕の幸福というのか
这其中 究竟哪里有我的幸福可言
兄君　これを
王兄 这个给您
この衣服であれば　誰も兄君とは気づきません
穿上这身衣服 就不会有人认出您了 王兄
安心して城下に降りて下さい
请安心地到城下去吧
僕達は　兄君の幸福を　何より望んでいます
我们比任何人都希望王兄能获得幸福
そうだ　今の僕のやりたいことは　城下に降りて民に触れ合うこと
对了 我现在想做的事 就是到城下去和国民们接触
そして弟達は　それを望んでくれている
而弟弟们也希望我这么做
すまない　やはりそれはできない
抱歉 我还是不能这么做
何故ですか　兄君
为什么啊 王兄
兄君は民に会いたくはないのですか
王兄您不想去见国民吗
決して城下に降りてはなりません
绝对不要到城下去
わかりました　兄君
我明白了 王兄
ですがもし　兄弟として僕らとの別れを惜しんでくださるのなら
但是 如果作为兄弟 您也不舍和我们分别的话
最後の我儘を聞いて下さりませんか
能不能听我们最后一个任性的请求
婚約を祝っての　贈り物です
这是祝贺您订婚的礼物
ありがとう
谢谢
何故　僕はここに
为什么 我会在这里
たられば話で夢見たい　未来予知ができたら
好想借着「倘若」做一场梦 要是能够预知未来的话
100点中120点の毎日で暮らせるのかな
是不是就能活出一百二十分的每一天呢
たとえばあの時言えずに　後悔したごめんねも
后悔那时没能说出口的 那一句对不起
言えてたらそばにいたかな
倘若当初说了出来 你会陪在我身边吗
もし生まれ変われても　またこの世界を選ぶかな
就算能够转世重生 我还是会选择这个世界吧
どうして？って　そんな野暮なことは聞かないでよ
「为什么？」 不要问这种煞风景的问题啦
高い高いプライドに心躍らされているんだ
我被那颗高傲的心深深牵动着
PRIDE
まったくしょうがないなもう　言葉がなくたって分かるよ
真是没办法呀 就算不说出口 也能明白的吧
一人で抱え込むなんて御法度　強そうに見えて誰でも意外と
万万不可独自将一切背负在身 看似坚强的人 其实出乎意料地
夜はセンチメンタルになるのがお決まりらしい
到了夜晚就变得多愁善感 似乎也是常事
たられば話で夢見たい　未来予知ができたら
好想借着「倘若」做一场梦 要是能够预知未来的话
100点中120点の毎日で暮らせるのかな
是不是就能活出一百二十分的每一天呢
たとえばあの時言えずに　後悔したごめんねも
后悔那时没能说出口的 那一句对不起
言えてたらそばにいたかな
倘若当初说了出来 你会陪在我身边吗
たられば話で夢見たい　未来予知ができたら
好想借着「倘若」做一场梦 要是能够预知未来的话
100点中120点の毎日で暮らせるのかな
是不是就能活出一百二十分的每一天呢
たとえばあの時言えずに　後悔したごめんねも
后悔那时没能说出口的 那一句对不起
言えてたらそばにいたかな
倘若当初说了出来 你会陪在我身边吗
悲劇の元凶となる最強外道ラスボス女王は民の為に尽くします
悲剧元凶的最强外道最终BOSS女王为民竭力
第三話　暴虐王女と真実
第三话 暴虐王女与真相